# 不食人间烟火的成人儿童文化指南:大下巴的家伙接管互联网

> 原文:[https://life hacker . com/the-out-of-touch-adults-guide-to-kid-culture-big-jaw-g-1846462385](https://lifehacker.com/the-out-of-touch-adults-guide-to-kid-culture-big-jaw-g-1846462385)

这是呆在里面的一周年纪念日，我彻底厌倦了这种瘟疫生意，所以我要完全忽略疫情。相反，我要告诉你一个下巴大得可笑的家伙，讨论哪些卡通人物需要被取消，最后回答那个古老的问题:如果世界变成了黄金，会发生什么？

Watch

### 本周古怪的网络名人:Jawline的首席执行官

互联网上最新的即时名人，米兰模特 [【卢卡·马切西】](https://www.instagram.com/lucamarchesi_lm/?hl=en) 将不切实际的身材期望带到了新的高度。这位自称“Jawline首席执行官”的人花费了数年时间，通过咀嚼一种奇怪的锻炼设备来辛苦地锻炼他的下巴肌肉，以创造出你所见过的最大的下巴轮廓。换句话说，那家伙把脸变成了铲子。

马切西的抖音 [变形视频](https://www.tiktok.com/@lucamarchesi_lm/video/6938499794671242501?source=h5_m&is_copy_url=1&is_from_webapp=v1) 已经获得了近200万的浏览量，以及数千条关于这个家伙的评论，用户将他的脸比作自行车座、多利托和来自*的艾尔文和花栗鼠*。由于乡亲们的呼吁，马切西已经答应退出抖音，但截至这篇帖子，你仍然可以看到他令人惊叹的页面。

尽管马切西坚持说他的脸型是纯天然的，但我很怀疑，于是我把他的照片发给了帕特里克·伯恩，医学博士，俄亥俄州克里夫兰诊所头颈研究所的主席，他回复说，“下巴肯定是植入的。侧面的下巴凸起很可能是可注射填充物。可能是植入物。可能是真的，但可能性不大。”

伯恩博士说，整天咀嚼以使你看起来像一个三角形可能会导致偏头痛、 [、](https://www.mayoclinic.org/diseases-conditions/tmj/symptoms-causes/syc-20350941)、、和其他问题，但这可能比植入更可取。“如果一个人可以通过锻炼创造这种效果(一个很大的假设)，那么这就是‘自然的’植入和注射可能有更高的风险。"

他还发了一个精彩播客的链接，内容是关于社交媒体照片编辑 造成的 [身体形象问题并不是一个笑话。](https://soundcloud.com/clevelandclinichealthessentials/how-photo-editing-and-filters-can-harm-your-body-image-with-dr-patrick-byrne)

### **本周在《取消文化:哪些卡通人物需要去？**

最近关于苏斯博士的一些书被“取消”的全国性争议，以及佩佩·勒皮尤被排除在《太空堵塞》续集之外，让互联网上的人们质疑还有哪些卡通人物应该被避开。其结果是有趣的推特标签[# cancelacatoncharacter](https://twitter.com/hashtag/CancelACartoonCharacter?src=hashtag_click)，其中揭示了动画美国人的问题本质。

没有人能免于讽刺性的左翼取消派战士的攻击:我们需要除掉《山大王》中的戴尔·格里布(Dale Gribble)，因为他袭击了国会大厦；马里奥(Mario)无照经营管道工程；大红狗克利福德(Clifford)公然滥用生长激素。就我个人而言，我认为我们需要取消华纳兄弟公司的著名角色那个闻起来像狗屎的匈牙利大白痴。那家伙一开始是怎么通过审查的？

### 本周热门视频:如果世界变成了黄金会怎样？

当你需要认真回答荒谬的问题时，没有比YouTube的 [Kurzgesagt更好的来源了——简而言之就是](https://www.youtube.com/channel/UCsXVk37bltHxD1rDPwtNM8Q) 。这个以科学为基础的频道之前的视频提出了一些重要的问题，比如“如果我们用核武器攻击月球会怎么样？”以及“如果地球被踢出太阳系会怎样？”但是 [他们的最新视频](https://www.youtube.com/watch?v=VB_GWz25B3Q) 触及了一个更为重要的问题的核心:如果整个地球都变成黄金会怎么样？比如说，迈达斯国王绊倒了，碰到了地面；这会对你有什么影响？

Kurzgesagt不仅仅是推测，他做了数学计算并带来了收据，提出了三种可能的世界黄金化方案，每一种都基于地球到黄金的转换方法。剧透预警:无论地球如何变成黄金，这都将是非常非常糟糕的一天，地球上的一切都将被毁灭。我们应该马上做这件事。

### **本周右翼巨魔:“超级直男运动”**

如果你对互联网机器上的“超级铁路”标签趋势感到好奇，让我潜入这个黏糊糊的兔子洞，这样你就不必这么做了。根据 [都市词典](https://www.urbandictionary.com/define.php?term=Super%20straight) ，“超直”是对异性的偏爱与对跨性别者的排斥。这个词最早是由用户Kyleroyce在抖音的一段视频中杜撰出来的，这段视频现已被删除，他说“我超级直。我只和异性约会:女人，天生的女人。所以你现在不能说我有变性恐惧症，因为那只是我的性取向。”

这正是网络巨魔和另类右翼蠢人喜欢的反动胡说八道，所以这个迷因迅速传遍了Twitter、YouTube、Reddit、抖音和网络的其他每个黑暗角落，巨魔和怪人利用LGBTQ+激进主义的语言来传播一种本质上不容忍跨性别者的思想。世界一片混乱。这条糟糕的隧道尽头唯一的亮光是大多数平台认识到偏见并禁止标签的速度。

### 本周视频游戏:周五晚上放克

游戏玩家有大约850亿个视频游戏可供选择，从跨越世界的角色扮演游戏到热血沸腾的第一人称射击游戏。但本周，他们选择了一款免费的基于flash的节奏游戏，名为 [*【周五夜放克*](https://ninja-muffin24.itch.io/funkin) 。

由Ninjamuffin99创建的FNF自2020年发布以来，一直在稳步建立口碑粉丝群，但它最近达到了临界质量，用户和视频数量激增。这有点像是对过去flash游戏的一封情书，简单的令人上瘾的游戏(想想*用你的键盘跳舞革命*)和砰砰的音乐。它甚至以著名的老flash游戏中的角色为特色。胶囊评论:这是一个完美的“我还有10分钟时间”游戏...但如果10分钟变成17小时，变成腕管综合症，可别怪我。